Monster2 ganas...
Makhluk2 Exotik...
Kekayaan berlimpah...
Harta Karun tersembunyi...
Daerah2 angker...
Pulau2 belum terjamah...
Kata "tak dikenal" mengandung
makna gaib.
dan beberapa orang dng bakat
luar biasa tertarik dng hal gaib tersebut.
mereka dikenal dng sebutan...
...Hunter!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
apa?
anda serius?
100% serius.
mereka yg menang akan
lulus dan menjadi Hunter.
Gak bisa Menang x & x Gak bisa Kalah
9 kandidat:
Gon, Killua, Kurapika,
Leorio, Pokkle, Bodoro,
Gittarackur, Hanzo, dan Hisoka,
akan memasuki Fase terakhir, setelah
berhasil lulus dari ujian Fase keempat.
saudara2.
apa kalian sudah mendapatkan
cukup istirahat?
Hotel ini dimiliki oleh
Komite Seleksi Ujian Hunter.
tempat ini bisa kalian anggap rumah sendiri
sampai saat pertarungannya nanti diputuskan.
Untuk Ujian Fase terakhir, kami memutuskan
mengadakannya dng turnamen 1 lawan 1.
jd cuma 1 orang
yg bisa lulus dunk?
tidak.
kalian cuma perlu menang
sekali untuk bisa lulus.
1 kali menang?
kalo begitu, di turnamen ini...
pemenang akan
disingkirkan dari kompetisi,
sementara yg kalah
akan tetap lanjut masuk susunan bracket.
dng kata lain, mereka yg terakhir
berada di susunan bracket inilah yg tidak lulus.
apa kalian semua mengerti?
jadi artinya cuma akan
ada 1 orang saja yg gagal.
tepat sekali.
dan inilah susunan bracketnya.
mengagumkan kan?
lagipula, semuanya setidaknya
punya 2 kesempatan untuk bisa menang.
tp untuk beberapa kandidat tertentu,
seperti #294 dan #405,
malah punya 5 kesempatan.
kenapa saya gak memakai
susunan bracket yg dikosongkan saja?
itu pasti pertanyaan yg muncul
di benak kalian semua.
bracket ini dibuat berdasarkan
pengamatan dari performa kalian
sepanjang ujian ini diadakan.
mereka yg menunjukkan performa yg lebih
baik mendapatkan kesempatan lebih banyak.
itu gak adil.
bisa anda jelaskan berdasarkan apa
anda menilai performa kami?
tidak bisa!
kenapa nggak?
skor kalian merupakan
informasi yg bersifat rahasia.
jadi aku gak bisa
menceritakan apa2.
yg aku bisa adalah
menjelaskan metode kami saja.
pertama2, kami membagi
kriteria menjadi 3 kriteria utama:
kekuatan fisik, kekuatan mental,
dan keseluruhan
kesan yg ditimbulkan.
untuk kekuatan fisik, kami mengambil dari
segi ketangkasan,
fleksibilitas, ketahanan, dan persepsi.
untuk kekuatan mental, kami mengambil
dari segi ketenangan,
daya adaptasi, penilaian
dan kreatifitas.
akan tetapi, info ini hanya dipakai
sebagai bahan referensi saja.
toh sebenarnya kalian semua
itu sebenarnya sudah dianggap hebat
karena bisa berhasil sampai
ke Fase terakhir ujian.
akan tetapi, kami sangat memfokuskan
pada keseluruhan kesan yg ditimbulkan.
ini berhubungan dng
faktor2 yg tak bisa diukur kuantitasnya
tidak seperti faktor2 yg sebelumnya disebutkan
kalian bisa menganggap ini
sebagai sebuah penilaian
dari potensi kalian sebagai seorang Hunter.
dan kami jg memasukkan opini2
dari teman2 sejawat kalian.
itulah proses pembuatan yg kami lakukan.
Berdasarkan pd performa,
tingkatanku seharusnya lebih tinggi...
apa aku punya potensi yg
kurang dibandingkan Gon?
peraturan pertarungannya cukup sederhana.
pemakaian senjata diperbolehkan.
tidak boleh curang.
kalo lawan kalian mengaku kalah,
kalian menang.
tapi!
kalo sampai kalian
membunuh lawan kalian,
seketika itu jg
kandidat tersebut didiskualifikasi.
dan semua kandidat tersisa dinyatakan lulus,
dan ujiannya berakhir.
apa sudah jelas?
kalo begitu, kita mulai
ujian Fase Terakhirnya.
pertarungan pertama
Hanzo vs Gon.
silahkan mau kedepan.
saya akan bertindak sebagai wasit.
nama saya Masta.
semoga berhasil.
Hey, senang bisa bertemu
denganmu lagi.
kamu kan mengikuti aku
terus sejak Fase ke 4.
kamu tau yah?
jelas sekali kok...
aku mengiranya bahwa setiap kandidat ditugaskan
oleh seorang penguji untuk Fase ke 4.
yah, aku yakin
semuanya pasti jg tau.
Aku sama sekali gak sadar.
aku sungguh2 tau.
kupikir itu gak berharga
disebutkan.
Y-Yeah...
gimana bisa aku menyadari
hal seperti itu?
aku berterima kasih padamu.
tingkatku lebih tinggi karena
laporanmu terhadapku sangat akurat.
meskipun hasil akhirnya
masih belum diketahui!
i-iya...
ngomong2,
aku punya pertanyaan untukmu.
apa?
kita cuma akan menang kalo
lawan kita menyatakan menyerah kan?
gak disebutkan gimana kalo kita
memukul lawan sampai pingsan.
TKO jg tidak disebutkan.
Iya, itu benar.
begitu ya.
Ini bisa susah nih...
dia keliatannya tangguh,
tp kita sepertinya seimbang
kalo soal kekuatan dan kecepatan.
aku bisa memakai kecepatanku untuk terus bergerak
sampai menemukan celah menyerangnya.
sekarang, waktunya dimulai.
hajar dia, Gon!
bagaimana cara dia melawan Hanzo ya?
MULAI!
jaga jarak dengannya...
kau harus percaya pada
kaki2mu.
aku menghormatimu.
kamu lumayan jg
untuk ukuran anak2.
Tsk.
aku bisa mengelak dari
serangan itu.
ya kalo saja ini pertarungan
normal pasti sudah berakhir...
nih, bangun.
kamu pasti kesakitan.
aku tadi memukulmu cukup keras
untuk membuat otakmu kacau.
apa kamu mengerti?
kamu gak mungkin menang melawanku.
sebaiknya kamu menyerah sekarang..
gak mau...
cobalah pikirkan baik2.
kalo kamu menyerah sekarang,
kondisimu bakal masih segar untuk kesempatan bertarung selanjutnya.
gak perlu keras kepala.
menyerahlah.
itu gak akan pernah terjadi!
Gon! Jangan bodoh!
kamu masih punya kesempatan lain!
kamu sebaiknya...
Leorio!
kalo kamu diposisi Gon,
apa kamu mau menyerah jg?
gak mungkin dunk!
pria ini berpikir
kalo dia itu hebat...
Gon berpikir demikian jg!
aku tau!
aku tau itu...
tp gak ada pilihan lain!
kamu membantah dirimu sendiri,
tp aku mengerti perasaanmu!
hentikan pertarungan ini, Gon!
ini bunuh diri namanya!
Sejujurnya,Pak ketua komite itu
sedang di kelas sendirian.
apa maksudmu?
kandidat yg sudah sampai
sejauh ini
gak akan mudah
menyerah begitu saja.
benar.
ini lebih dari sekedar sebuah
"pertarungan yg lebih aneh."
sistem ini benar2 gila.
anak ini ada dalam bahaya.
Kosakata Hunter
Hanzo
sudah berlangsung 3 jam.
dia bahkan sudah gak punya
apa2 lagi untuk dimuntahkan.
bangunlah.
cukup...
aku akan membunuhmu!
aku akan melawanmu
menggantikan dia!
kalo kamu gak tahan,
pergi saja dari sini.
ini akan menjadi semakin parah.
apa itu?!
gak boleh ada yg ikut
campur dalam pertarungan ini.
kalo kamu melangkah masuk, Gon
akan didiskualifikasi!
gak apa kok...
Leorio.
ini...
enteng...
a-aku masih bisa
bertarung...
aku akan mematahkan
lenganmu.
aku gak bercanda,
jadi menyerahlah.
menyerahlah.
gak mau!
dia benar2 mematahkan lengannya.
tuh.
kamu gak akan bisa
memakai lengan kirimu lagi.
Kurapika, jangan coba2
menghentikanku.
kalo si brengsek itu
melakukan hal lebih jauh lagi sama Gon...
Maaf, Gon, tp aku
sudah gak tahan dng ini.
aku?
menghentikanmu?
jangan kawatir.
aku gak akan melakukan itu.
aku yakin kamu pasti
jg sudah kesulitan untuk mendengarkan,
tp cobalah dengarkan aku.
aku adalah keturunan shinobi,
seorang agen rahasia.
sejak aku dilahirkan,
aku telah difokuskan
untuk melakukan latihan yg keras
untuk menguasai jurus2 ninpo.
selama 18 tahun,
aku telah melatih tubuhku
da jurus2ku, tanpa beristirahat.
saat seumurmu sekarang dulu,
aku sudah membunuh manusia.
Heh, itu bukan hal
yg patut digembar-gemborkan.
Pada saat ini,
kau gak akan bisa mengalahkan aku dlm pertarungan.
aku memintamu baik2
mengakulah kalah...
Ow...
sialan!
kepalaku sekarang sedikit enteng, setelah
penjelasan dia yg panjang lebar tadi.
Bagus!
Gon, maju!
hajar dia selahi dia jatuh!
kalo kamu 18 tahun, artinya kamu cuma
6 tahun lebih tua dariku.
lagipula, ini bukan pertarungan untuk
menentukan siapa yg lebih kuat.
ini pertarungan untuk menentukan
siapa yg mengaku kalah pertama.
aku emang sengaja kok
membiarkanmu menendangku.
bohong banget tuh!
kamu gak mengerti...
ini bukan sebuah peringatan.
ini ultimatum.
begitu susahkah buatmu
untuk mengerti situasinya?
kalo gitu akan kupermudah buatmu.
akan kupotong
kedua kakimu,
sampai mereka gak
bisa disambung lagi.
sebuah luka permanen pasti
akan bisa menyadarkanmu.
tp pertama2, aku memintamu
sekali lagi.
menyerahlah.
aku gak mau!
aku gak mau kakiku dipotong,
tp aku jg gak mau
mengaku kalah.
jadi mari kita cari cara
lain untuk bertarung!
Hey... kamu gak ngerti
situasimu sendiri ya?!
maaf.
bukan kamu yg berkuasa disini!
apa kamu mencoba menghinaku?!
aku benar2 serius akan memotong
kedua kakimu!
tp aku tetap gak mau
mengaku menyerah.
lagian, kalo sampai kamu lakukan itu,
aku akan mengalami perdarahan sampai mati.
dan dia akan didiskualifikasi kan?
Oh, iya.
bener kan?
kita berdua sama2 gak mau
itu terjadi.
jadi mari kita pikirkan
cara yg lebih baik.
kurasa dia akan baik2 saja sekarang.
Gon mengambil
alih situasinya.
dia itu sudah terpuruk...
tp dia berhasil mempengaruhi
emosi Hanzo dan kami semua.
sebenarnya...
apa ini?
situasinya padahal masih belum berubah.
tp Gon berubah menjadi
lebih kuat dibanding lawannya.
lengannya masih patah!
tp kenapa suasana aura brutal
sebelum2nya
mendadak menjadi aura
yg lebih hangat?
kamu benar2 gak mengerti...
kalo kamu mati,
kamu gak akan dapat kesempatan lain.
kalo aku membunuhmu disini,
aku masih bisa coba lagi
tahun depan.
kondisi kita gak sama!
Dia benar, Gon.
kamu bisa ngomong apa saja
sesukamu,
tp dia itu jauh
lebih kuat darimu.
itu bukan sesuatu hal yg bisa
kamu atasi di sini.
Ini masalah perbedaan kekuatan.
kenapa sih kamu gak mau mengaku saja?
Itu kan hal yg mudah.
kamu bisa coba lagi tahun depan.
kamu lebih menghargai harga dirimu
dibandingkan nyawamu sendiri?!
kamu bener2 bersedia
mati untuk harga dirimu?!
aku mau menemui ayahku.
ayahmu?
ayahku adalah seorang Hunter.
jadi aku jg akan menjadi Hunter
dan menemukannya!
aku yakin suatu saat
akan bisa bertemu dengannya...
tp aku merasa kalo
aku menyerah sekarang,
aku gak akan pernah bertemu
dengannya!
jadi aku gak akan
mau menyerah.
kalo kamu gak mau mengaku kalah,
kamu akan mati...
dia menantang alasan.
aku menyerah saja.
Kamu menang sana.
aku gak bisa membunuhmu.
tp aku jg gak bisa memikirkan cara
membuatmu mengaku kalah.
aku mengaku kalah saja disini dan
memilih ambil kesempatan berikutnya!
aku gak bisa terima itu.
itu gak adil!
kita berdua harus memikirkan cara
untuk menyelesaikan pertarungan ini!
Heh, sudah kuduga kamu
pasti bakal ngomong begitu.
dasar guoblok kamu!
gak akan ada gunanya tauk,
karena kamu gak akan mau mengaku kalah!
tp aku gak mau menang
dng cara seperti ini!
apa yg musti kulakukan?
kita bisa kerja sama untuk
menemukan cara lain!
dng kata lain, aku yg sudah
mengaku kalah disini,
tp kamu mau aku mencoba
untuk menang lagi,
selagi membantumu menemukan cara lain
untuk membuatmu senang soal kemenanganmu!
benar begitu kan?
Uh-huh!
guobluook kamu!!
Hey, wasit.
Aku mengaku kalah.
Lanjutkan ke pertarungan selanjutnya.
aku mengerti.
tp sebelumnya saya mau mengatakan sesuatu
kepada ketua komitee dulu.
saat dia sadar nanti,
kayaknya dia akan menolak
kelulusannya.
soalnya dia itu anak
yg keras kepala,
seperti yg kita semua tau.
cuma 1 orang yg gagal disini kan?
kalo Gon gagal, bukankah itu akan membuat
semua jadwal pertarungan kita menjadi tak berharga?
kemenangan Gon sudah diputuskan,
berdasarkan pemberian Hanzo.
Ujian Fase Terakhit, untuk menentukan
1 kandidat yg gagal,
baru saja dimulai.
Episode selanjutnya:
Kekaguman x Malah Berubah menjadi x Peristiwa!
mereka menyertakan Gon juga!